Блог/Посты(Статьи)
- Тексты не правильно вставлены!
- Нет читабельности. междустрочия, пробелов, тегов H1, H2, H3
- Желательно перелинковку сделать с одних статей на другие для усиления

Главная

- добавить блок для выбора с ползунком и указать стоимость:
    1. консультация с психологом ( 60 минут) онлайн 2500₽
    2. подписка на неделю
    консультация 60 минут+ поддержка в чате в течении недели  3500₽
    (возможно расписать пошагово)
- дать описание как начать психотерапию.
    оставить заявку ( номер телефона)
    в течении 10 минут с вами свяжется служба заботы
    там вы сможете подобрать удобный день, время и формат работы.

Хедер
- Добавить кнопку подобрать психолога


